ARAP-Monster Hunter es un juego de falso mundo abierto en el que cazas monstruos para salvar una aldea. Con los materiales de dichos monstruos, puedes hacerte distintas armaduras y armas para poder enfrentarte a otros monstruos más poderosos.
JRJE-Sly Cooper es un juego en el que manejas a Sly, un mapache que es un ladrón de guante blanco y a sus dos amigos, Murray y Bentley. Juntos ayudareis a distintas personas y pueblecitos con vuestro arte del robo.
SXLC-Rachet and Clanck es un juego en el que manejas a un alienígena llamado Rachet que, junto a su compañero, el robot Clanck, salvareis distintos mundos.
VYVU-Jack and Daxter es un juego en el que controlaremos a Jack y a su mejor amigo Daxter, intentando aberiguar el pasado de Jack antes de ser "tocado" por el "eco oscuro".
HEKX-Call of Duty es un juego de acción en primera persona, en el que controlaremos un soldado en medio de una guerra. Este juego desstaca, principalmente, por su estilo multijugador.